उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=वासना और झूठ=
याद।
पहले मैडम ने मुझे इसे आप तक पहुंचाने को कहा।
यह क्या है?
पहले मैडम ने कहा कि
आपकी एक जोड़ी बालियां खो गयी हैं।
आपको खुश करने के लिए,
उसने यह विशेष रूप से आपके लिए खरीदा है।
=एपिसोड 13=
उसकी इतनी हिम्मत है कि वह यहाँ रह रही है
ऐसा शर्मनाक कृत्य करने के बाद।
क्या आप पूरी रात बाहर रहे?
क्या आप फिर से वायलिन का अभ्यास करना चाहेंगे?
हम फिर से यही कर रहे हैं।
नाश्ता करने के बजाय,
आप कहां जा रहे हैं?
आप बहुत व्यस्त व्यक्ति हैं।
आप बिल्कुल अस्तव्यस्त दिख रहे हैं।
यदि गवर्नर घर आये
और आपको इस हालत में देखें,
वह तुम्हें फिर से डाँटेगा.
ठीक है।
जाओ और अपना वायलिन दूर रखो।
क्षमा करें, राज्यपाल!
व्यापारी जहाज लूट लिया गया
और शेंग परिवार ने
पांच गुना मुआवजा देने की पेशकश की।
इसका सारा श्रेय आपका है।
धन्यवाद, राज्यपाल महोदय।
आइये गहराई से जानें।
आप क्या कर रहे हो?
क्या तुमने उसे बाँधा?
हाँ।
किंगवान को तुम्हें इस तरह से कपड़े पहनाना पसंद था
जब आप छोटे थे।
राज्यपाल.
यह क्या है?
पिता!
भागो!
मुझे बताओ।
आपको यह कहां मिला?
याद।
आज,
आपने गवर्नर को परेशान कर दिया है।
उस जोड़ी बालियों की वजह से?
यहाँ सुनो.
यह झुमके की जोड़ी
वास्तव में यह किसी अन्य मैडम का था।
तो वापस,
गवर्नर ने उससे विवाह कर लिया।
वह पागल हो गई
उसके कुछ समय बाद ही.
वह हमेशा
गवर्नर से छुटकारा पाने की कोशिश करती थी।
हमें आश्चर्य हुआ कि अंततः उसने अपनी जान ले ली।
उसने राज्यपाल को भी कोसा
एक बदसूरत मौत.
अंततः, वह फट गई
राज्यपाल की बांह का हिस्सा।
याद।
इसके बाद आपको सावधान रहना होगा।
मैं चला गया.
क्या ये बालियां आपकी मां की थीं?
हाँ।
किसी ने आपको फंसाने की कोशिश की है
मेरी माँ की त्रासदी के साथ.
चिंता मत करो।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
राज्यपाल.
मैंने आपका संदेश
मिस किंगवान को भेज दिया है।
इस घर में अराजकता पैदा करने का समय आ गया है ।
तभी मुझे पता चलता है
वे किसके पक्ष में हैं।
अब,
आइए देखें कि हम
इस सफेद मोहरे के साथ कैसे स्थिति बदल सकते हैं।
क्या हम हाथ मिलाएँ?
या एक दूसरे को चोट पहुँचाएँ?
(हुओ निवास)
राज्यपाल.
क्या आप उसकी ओर से पैरवी करने आये हैं?
नहीं।
मुझे पता चला है
कि वह हुओफेंग गिरोह का हिस्सा है।
हुओफ़ेंग गिरोह
समुद्र में शरणार्थी रह रहे हैं।
और उन्होंने लूट लिया
हथियारों से भरा व्यापारी जहाज।
(हुओफेंग गैंग)
अब वे हथियार कहां हैं?
मैंने अपने आदमी उन्हें ढूंढने के लिए भेज दिए हैं।
तब
मैं उन हथियारों को चुपके से वापस यहां ले आऊंगा।
न केवल हम कुछ भी नहीं खोएंगे,
लेकिन हमें शेंग परिवार से पांच गुना मुआवजा भी मिलेगा ।
जैसी कि मेरे अच्छे बेटे से उम्मीद थी।
हालाँकि, अपने आप को समझाओ.
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
मैं जानता हूं कि तुम्हें
वह हमेशा संदिग्ध लगी है।
इस प्रकार, उसकी पहचान का पता लगाने के लिए,
मैं जानबूझकर उसके पास गया।
आपने मुझे ऊपर उठाया है.
बेशक मैं हमेशा तुम्हारे पक्ष में हूं।
अच्छा।
उस हुओफेंग गैंग की महिला को यहां लाओ
और साबित करें
आप वास्तव में किसके पक्ष में हैं।
क्यों?
क्या आप स्वयं ऐसा नहीं कर सकते?
मैं तुम्हें निराश नहीं करूंगा.
महान।
ज़िउ ने मुझे बताया
कि आप हुओफेंग गिरोह से हैं।
मैं इसके बारे में कुछ नहीं जानता.
यह खारा पानी है.
एक बार कोड़े ने तुम्हारा मांस फाड़ दिया,
नमक का पानी आपके घाव में प्रवेश करेगा।
चूँकि आप साफ़-साफ़ बताने से इनकार करते हैं,
मैं जो करने जा रहा हूं उसके लिए मुझे दोष मत दो।
देखते हैं आप कब तक जिद्दी बने रह सकते हैं।
यह खंजर.
क्या आप इसे पहचानते हैं?
खैर, उसकी अच्छी तरह से देखभाल करो।
उसे ले जाओ.
इसलिए?
क्या आपने अपना मन बना लिया है?
इस आदमी ने कहा कि वह तुम्हें जानता है।
हाँ।
मैं हुओफेंग गिरोह का हिस्सा हूं।
उन्होंने मुझे एक शो गर्ल में बदल दिया
उन्हें पैसे दिलाने के लिए
और उनका जासूस बनो.
अगर मैंने उनके कहे अनुसार नहीं किया,
वे मुझे मारेंगे.
जन्मदिन के भोज के दौरान,
मैं हुओ निवास में चुपके से घुस गया
उन्हें खुफिया जानकारी प्राप्त करने के लिए।
मुझे आश्चर्य करने के लिए,
मैं हुओ परिवार की बेटी हूं।
यदि ऐसा है तो,
यह वही आदमी है
जो घर में जबरन घुस आया था।
यह सही है।
मैंने सोचा
कोई भी मुझे धमका नहीं सकता था
जब मुझे मेरे माता-पिता मिले।
अप्रत्याशित रूप से,
उन्होंने मुझे पकड़ लिया
और मुझे तुम्हारी हत्या करने को कहा।
लेकिन मैं ऐसा कैसे कर सकता था?
आख़िरकार आप मेरे पिता हैं!
मुझे बताओ।
हुओफेंग गिरोह का नेता कौन है?
नेता कौन है?
हुओफ़ेंग गिरोह का?
मैं भी नहीं जानता.
इसके नेता कभी-कभार ही दिखाई देते थे।
वह एक कृतघ्न अनाथ के अलावा कुछ नहीं है!
उसे नेता से मिलने का अधिकार नहीं था !
♪सुनो, दूर से घंटी बज रही है♪
♪कोहरा छंट गया, पर तुम्हारी छवि अभी भी धुंधली है♪
♪क्या आपको हवा में बांसुरी की ध्वनि याद है ?♪
♪यह उस ज्वाला की फुसफुसाहट है जो हमने साझा की थी♪
♪पीछे छूटी हुई उन भविष्यवाणियों को देखकर
♪
♪अचानक जीवित रहने की इच्छा जागृत होती है♪
♪रुआन भव्यता से गूंजता है♪
♪बेर की तेज़ बारिश के नीचे♪
♪सभी लोग अंतिम भाग गाते हैं♪
♪सब लुप्त हो रहा है♪
♪पर्दा गिरता है♪